A. Imágenes
Buscar 4 fotos en formato .jpg, cuyos originales tengan
- horizontales al menos 1920 pixels de ancho.
- verticales al menos 1200 pixels de ancho.

Luego le cambiamos las dimensiones de la siguiente manera:
Foto 1: vertical que tenga 1200 pixels de ancho.
Foto 2: vertical que tenga 600 pixels de ancho.
Foto 3: horizontal que tenga 1920 pixels de ancho.
Foto 4: horizontal que tenga 800 pixels de ancho.

Las 4 fotos estarán en formato .heic, formato .webp, y formato .jpg, en ese orden de preferencia en caso de que el navegador soportara más de uno de ellos.

Si fuese un navegador viejo que no reconozca el elemento picture, deberá mostrar cualquiera de las imágenes originales, a vuestra elección, en formato .jpg original

B. Portarretraros (contenedor de las imágenes)
Su forma se adecuará de la orientación del viewport, o sea que para vieport horizontal corresponderá un portarretratos horizontal, y para uno vertical un viewport vertical.
Sus tamaños máximos serán los siguientes:
- portarretratos HORIZONTAL:
    ancho: 1200 px;
    alto: 800 px;
- portarretratos VERTICAL:
    ancho: 600px;
    alto: 900px;

C. Deben asegurarse de que nunca se elegirá para mostrar una imagen cuyas dimensiones sean menores que el portarretratos, para evitar el efecto pixelado.

PRESTAR ATENCIÓN en la grabación... le foto está siempre perfectamente centrada.

RUBRICA:
se descontará 1 punto por cada requisito que no se logre, siendo 10 puntos la nota máxima.
Las notas se ajustarán a la nota máxima de la clase.
